04/27 오늘의 이슈
1. 롯데 이대호 2022년 이후 은퇴 예정.
 - 롯데 팬들 : 이대호의 은퇴를 막기 위해 트럭시위 나선다.

2. SSG 김광현, 0점대 ERA 진행중.
 - 메이저리그에서 돌아온 김광현이 ERA 0점대를 기록중.

3. 기아 박동원, 트레이드 후 첫 경기에서 홈런 폭발.
 - 키움 -> 기아로 트레이드된 포수 박동원이 트레이드 이후 출전한 첫 경기에서 홈런을 쳤다.

04/28 오늘의 이슈
1. 두산 '박건우'시리즈 스윕 노린다.
 - 04/26 부터 열린 두산-NC 3연전에서, 두산이 승리시 스윕 시리즈를 달성 할 수 있다.
 - 금일 양팀의 선발 투수는 두산 '이영하' vs NC '김시훈' 이다.

2. 두산 '박치국' 복귀 예정.
 - 두산 베어스의 사이드암 투수 박치국이 드디어 복귀에 시동을 걸었다.
 - 박치국은 지난해 전반기 팔꿈치 통증을 느낀 후 이탈했고, 결국 수술대에 올랐다.
 - 수술을 마친 후 정상적인 복귀 프로그램을 잘 진행하고 있다.

